Repository: Vistaus/emerald
Catalog: po/*.po
Languages: ko_kr

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: Whatever (no hint)
ko_kr: 무엇이든 (힌트 없음)

source: No Description
ko_kr: 설명 없음

source: Invalid Theme Name
ko_kr: 올바르지 않는 테마 이름

source: Invalid theme file. Does not end in .emerald
ko_kr: 올바르지 않는 테마 파일. .emerald 확장자로 끝나지 않음

source: Invalid Theme Name Could Not Export
ko_kr: 올바르지 않는 테마 이름 내보낼 수 없습니다

source: Invalid File Name Must End in .emerald
ko_kr: 올바르지 않는 파일 이름 반드시 .emerald 확장자이어야 합니다

source: Error calling tar.
ko_kr: tar 명령을 부르는데 에러.

source: Theme Exported
ko_kr: 테마 내보내짐

source: Can't save over system themes (or you forgot to enter a name)
ko_kr: 시스템 테마로 저장할 수 없습니다 (또는 테마 이름을 입력하는 것을 잊었을 겁니다.)

source: Overwrite Theme %s?
ko_kr: 테마 %s(을)를 엎어씁니까?

source: Couldn't Write Theme
ko_kr: 테마를 쓸 수 없습니다

source: Couldn't Form Theme
ko_kr: 테마를 형성할 수 없습니다

source: Theme Saved
ko_kr: 테마 저장됨

source: Can't delete system themes (or you forgot to enter a name)
ko_kr: 시스템 테마는 삭제할 수 없습니다 (또는 테마 이름을 입력하는 것을 잊었을 겁니다.)

source: Are you sure you want to delete %s?
ko_kr: %s(을)를 삭제하기를 원합니까?

source: Theme deleted
ko_kr: 테마 삭제됨

source: No such theme to delete
ko_kr: 삭제할 그런 테마가 없음

source: Use Pixmap Buttons
ko_kr: 픽스맵 단추 사용

source: Use Button Halo/Glow
ko_kr: 단추 할로/발광 사용

source: Use Button Halo/Glow For Inactive Windows
ko_kr: 비사용중인 창을 위하여 단추 할로/발광 사용

source: Button Pixmaps
ko_kr: 단추 픽스맵

source: Button
ko_kr: 단추

source: File
ko_kr: 파일

source: Preview
ko_kr: 미리보기

source: Clear
ko_kr: 비우기

source: Colors
ko_kr: 색상

source: Text Fill
ko_kr: 글자 채우기

source: Text Outline
ko_kr: 글자 외곽선

source: Button Fill
ko_kr: 단추 채우기

source: Button Outline
ko_kr: 단추 외곽선

source: Color
ko_kr: 색상

source: Opacity
ko_kr: 불투명

source: Radius
ko_kr: 반경

source: X Offset
ko_kr: 가로 오프셋

source: Y Offset
ko_kr: 세로 오프셋

source: Title-Text Font
ko_kr: 창이름 글꼴

source: Minimum Title-bar Height
ko_kr: 최소 창이름막대 높이

source: Vertical Button Offset
ko_kr: 단추 세로 오프셋

source: Horizontal Button Offset
ko_kr: 단추 가로 오프셋

source: Title-bar Object Layout
ko_kr: 창이름막대 객체 배치

source: Use colons to separate left, center, and right. Anything after a third colon is ignored. C=Close, N=Minimize, X/R=Restore I=Icon, T=Title, H=Help, M=Menu S=Shade, U/A=On Top(Up/Above) Y=Sticky, (#)=# pixels space, ex: (5)
ko_kr: 왼쪽, 가운데, 오른쪽을 구분하기 위해 콜론 사용. 어느 것이든 세번째 콜론 다음은 무시됨. C=닫기, N=최소, X/R=되돌리기 I=아이콘, T=창이름, H=도움말, M=메뉴 S=말아넣기, U/A=항상 위에 Y=끈적이, (#)=# 픽셀 간격, 예: (5)

source: Export Theme...
ko_kr: 테마 내보내기...

source: Name:
ko_kr: 이름:

source: Untitled Theme
ko_kr: 제목없는 테마

source: Export...
ko_kr: 내보내기...

source: Creator
ko_kr: 만든이

source: Description
ko_kr: 설명

source: Theme Version
ko_kr: 테마 버전

source: Suggested Widget Theme
ko_kr: 제안하는 위젯 테마

source: Themer Version
ko_kr: 테마도구 버전

source: Border
ko_kr: 테두리

source: Size
ko_kr: 크기

source: Top
ko_kr: 위

source: Bottom
ko_kr: 아래

source: Left
ko_kr: 왼쪽

source: Right
ko_kr: 오른쪽

source: Note, when changing these values, it is advised that you do something like change viewports, as this will cause the position of the 'event windows' to update properly, and thus make moving/resizing windows work properly. This also applies to when you change the title-bar height through either the titlebar-min-height slider or the titlebar font setting.
ko_kr: 주의, 이 값을 변경할 때, 작업 공간을 바꾸는 것과 같은 무엇인가를 하도록 충고합니다. 그러면 이벤트가 일어나는 창의 위치를 제대로 갱신하게 되고, 그래서 창의 이동과 크기조절이 올바르게 동작하게 만듭니다. 이것은 창이름막대 최소 높이 슬라이더 또는 창이름막대 글꼴 설정에서 창이름막대의 높이를 변경할 때도 또한 적용됩니다.

source: Shadows
ko_kr: 그림자

source: Frame Borders
ko_kr: 테마틀 테두리

source: Active Window
ko_kr: 사용중인 창

source: Inactive Window
ko_kr: 비사용중인 창

source: Title Bar
ko_kr: 창이름막대

source: Screenshot
ko_kr: 스크린샷

source: Images
ko_kr: 이미지

source: Information
ko_kr: 정보

source: NOTE - These settings are not part of themes, they are stored separately, and control various UI preferences for Emerald.
ko_kr: 주의 - 이 설정들은 테마의 부분이 아니고, 따로이 저장이 됩니다. 그리고, 에머랄드를 위한 여러가지 UI 기본설정을 조종합니다.

source: Show Tooltips for Buttons
ko_kr: 단추 도움말 보이기

source: Use Decoration Cropping
ko_kr: 창 틀 잘라내기 사용

source: Use Button Fade
ko_kr: 단추 부드럽게 강조 사용

source: Use Button Fade Pulse
ko_kr: 단추 깜빡이기 사용

source: Button Fade Total Duration
ko_kr: 단추 부드럽게 강조하기 총 지속

source: Button Fade Step Duration
ko_kr: 단추 부드럽게 강조하기 단계 지속

source: Button Pulse Wait Duration
ko_kr: 단추 깜빡이기 기다림 지속

source: Button Pulse Min Opacity %
ko_kr: 단추 깜빡이기 최소 불투명도 %

source: Titlebar Double-Click Action
ko_kr: 창이름막대 두번누름 동작

source: Button Hover Cursor
ko_kr: 단추위에 커서를 올렸을 때 모양

source: Normal
ko_kr: 보통

source: Pointing Finger
ko_kr: 손가락 모양

source: Frame Engine
ko_kr: 테마틀 엔진

source: Buttons
ko_kr: 단추

source: Frame/Shadows
ko_kr: 테마틀/그림자

source: Titlebar
ko_kr: 창이름막대

source: Theme
ko_kr: 테마

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Search:
ko_kr: 찾아보기:

source: Import Theme...
ko_kr: 테마 들여오기...

source: Fetching Themes
ko_kr: 테마 가져오기

source: Fetching themes... This may take time depending on internet connection speed.
ko_kr: 테마 가져오는 중... 인터넷 연결 속도에 따라 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: Here are the repositories that you can fetch Emerald Themes from. Fetching themes would fetch and import themes from SVN repositories You need Subversion package installed to use this feature.
ko_kr: 여기에 에머랄드 테마를 가져올 수 있는 저장소가 있습니다. 테마 가져오기는 SVN 저장소에서 테마를 가져와서 들여오기를 합니다. 이 기능을 사용하려면 Subversion 꾸러미를 설치하여야 합니다.

source: This repository contains GPL'd themes that can be used under the terms of GNU GPL licence v2.0 or later
ko_kr: 이 저장소는 GNU GPL 사용허가 v2.0 또는 그 이상에서 사용할 수 있는 GPL 테마를 가지고 있습니다.

source: This repository contains non-GPL'd themes. They might infringe copyrights and patent laws in some countries.
ko_kr: 이 저장소는 GPL이 아닌 테마를 가지고 있습니다. 나라에 따라 저작권과 특허법에 저촉될 수 있습니다.

source: To activate Non-GPL repository please run the following in shell and accept the server ceritficate permanently: svn ls https://svn.generation.no/emerald-themes.
ko_kr: GPL이 아닌 저장소를 사용하려면 터미널에서 다음 명령을 사용하여 그 저장소 서버의 인증서를 받아들입니다. svn·ls·https://svn.generation.no/emerald-themes

source: Themes
ko_kr: 테마

source: Edit Themes
ko_kr: 테마 편집

source: Repositories
ko_kr: 저장소

source: Themes Settings
ko_kr: 테마 설정

source: Emerald Settings
ko_kr: 에머랄드 설정

source: Based on original gnome-window-decorator
ko_kr: 원래의 그놈 창 테두리에 기반

source: Round Top Left Corner
ko_kr: 왼쪽 위 구석을 둥글게 함

source: Round Top Right Corner
ko_kr: 오른쪽 위 구석을 둥글게 함

source: Round Bottom Left Corner
ko_kr: 왼쪽 아래 구석을 둥글게함

source: Round Bottom Right Corner
ko_kr: 오른쪽 아래 구석을 둥글게 함

source: Rounding Radius
ko_kr: 둥근 반경

source: Outer Frame Blend
ko_kr: 외부 테마틀 혼합

source: Inner Frame Blend
ko_kr: 내부 테마틀 혼합

source: Outer Titlebar Blend
ko_kr: 외부 창이름막대 혼합

source: Inner Titlebar Blend
ko_kr: 내부 창이름막대 혼합

source: Titlebar Separator
ko_kr: 창이름막대 구분자

source: Frame Outline
ko_kr: 테마틀 외곽선

source: Frame Highlight
ko_kr: 테마틀 높이

source: Frame Shadow
ko_kr: 테마틀 그림자

source: Contents Outline
ko_kr: 내용부 외곽선

source: Contents Highlight
ko_kr: 내용부 강조

source: Contents Shadow
ko_kr: 내용부 그림자

source: Frame
ko_kr: 테마틀

source: Designed to be vista-ish in nature
ko_kr: 기본적으로 비스타 테마스럽도록 디자인됨

source: Base
ko_kr: 기본

source: Glow
ko_kr: 발광

source: Sides
ko_kr: 옆

source: Everything done with customizable pixmaps!
ko_kr: 모든 것이 꾸밀 수 있는 픽스맵으로 마쳐짐!

source: Top Rounding Radius
ko_kr: 위 둥근 반경

source: Bottom Rounding Radius
ko_kr: 아래 둥근 반경

source: Scaled
ko_kr: 스케일

source: Not adjustable
ko_kr: 조절할 수 없음

source: Same as Active
ko_kr: 사용중인 것과 같게 함

source: Pixmap
ko_kr: 픽스맵

source: Tiled/Scaled
ko_kr: 타일/스케일

source: Width Override
ko_kr: 넓이 넘기

source: Height Override
ko_kr: 높이 넘기

source: Glassy effects for your windows
ko_kr: 창에 투명유리 효과

source: Glow Height
ko_kr: 발광 높이

source: Frame Base Color
ko_kr: 테마틀 기본 색상

source: Upper Titlebar Glow
ko_kr: 창이름막대 위쪽 발광

source: Upper Glass Glow
ko_kr: 위쪽 유리 발광

source: Lower Glass Glow
ko_kr: 아래쪽 유리 발광

source: Middle Glass Glow
ko_kr: 가운데 유리 발광

source: Outer Glass Glow
ko_kr: 외부 유리 발광

source: Multiple gradients with somewhat glassy features too
ko_kr: 약간의 유리창 효과와 함께 복수의 색 변화

source: Left Blend
ko_kr: 왼쪽 혼합

source: Middle Blend
ko_kr: 가운데 혼합

source: Right Blend
ko_kr: 오른쪽 혼합

source: Contrast
ko_kr: 대조

source: (Color)
ko_kr: (색상)

source: (Alpha)
ko_kr: (투명값)

source: Notch
ko_kr: 높이단

source: Position
ko_kr: 위치

source: Curve
ko_kr: 커브

source: Offset
ko_kr: 오프셋

source: Use Glow
ko_kr: 발광 사용

source: Title Glow
ko_kr: 창이름 발광

source: Evolved from the legacy engine
ko_kr: 레가시 엔진에서 진화됨

source: Border Gap
ko_kr: 테두리 간격

source: Show Border when maximised?
ko_kr: 최대화되었을 때 테두리를 보입니까?

source: Show when minimised?
ko_kr: 최소화되었을 때 보입니까?

source: Minimised Border Size
ko_kr: 최소화된 테두리 크기

source: Enable Left Bar Dip?
ko_kr: 왼쪽 막대 함몰을 사용합니까?

source: Left Bar Radius
ko_kr: 왼쪽 막대 반경

source: Enable Lower Bulge? (Useless at the moment, but will be used soon)
ko_kr: 아래쪽 부풀기를 사용합니까? (현재 사용을 못하지만, 나중에 사용됨)

source: Top Corner Offset (%)
ko_kr: 위 구석 오프셋 (%)

source: Enable Title Bar Dip?
ko_kr: 창이름막대 함몰을 사용합니까?

source: Enable Button Part?
ko_kr: 단추 부분을 사용합니까?

source: Title Part Width
ko_kr: 창이름 부분 넓이

source: Button Part Width)
ko_kr: 단추 부분 넓이

source: Dip Corners Radius)
ko_kr: 함몰 구석 반경

source: Round Inside Corners As well?
ko_kr: 내부 구석들도 같이 둥글게 합니까?

source: Enable Different Maximised Colors?
ko_kr: 다른 최대화된 색상을 사용합니까?

source: Turn Off repeating gradients when maximised?
ko_kr: 최대화되었을 때 색 변화를 반복하는 것을 끕니까?

source: Round Top Left Corner?
ko_kr: 왼쪽 위 구석을 둥글게 합니까?

source: Frame Rounding Radius
ko_kr: 테마틀 둥근 반경

source: Titlebar Rounding Radius
ko_kr: 창이름막대 둥근 반경

source: Repeat Gradient?
ko_kr: 색 변화를 반복합니까?

source: Vertical Repeat?
ko_kr: 세로로 반복합니까?

source: Diagonal Repeat?
ko_kr: 대각선 반복?

source: Repeat Frequency
ko_kr: 반복 주기

source: Enable Title Part Pixmap?
ko_kr: 창이름 부분 픽스맵을 사용합니까?

source: Repeat Title Part Pixmap?
ko_kr: 창이름 부분 픽스맵을 반복합니까?

source: Title Bar Part Pixmap
ko_kr: 창이름막대 부분 픽스맵

source: Choose Titlebar Part Pixmap
ko_kr: 창이름막대 부분 픽스맵 선택

source: Enable Button Part Pixmap?
ko_kr: 단추 부분 픽스맵을 사용합니까?

source: Repeat Button Part Pixmap?
ko_kr: 단추 부분 픽스맵을 반복합니까?

source: Button Part Pixmap
ko_kr: 단추 부분 픽스맵

source: Choose Button Part Pixmap
ko_kr: 단추 부분 픽스맵 선택

source: Enable Titlebar Pixmap?
ko_kr: 창이름막대 픽스맵을 사용합니까?

source: Repeat Titlebar Pixmap?
ko_kr: 창이름막대 픽스맵을 반복합니까?

source: Titlebar Pixmap
ko_kr: 창이름막대 픽스맵

source: Choose Titlebar Pixmap
ko_kr: 창이름막대 픽스맵 선택

source: Active/Inactive
ko_kr: 사용/비사용

source: Maximised
ko_kr: 최대화됨

source: Corners
ko_kr: 구석

source: Border Layout
ko_kr: 테두리 레이아웃

source: Left Bar
ko_kr: 왼쪽 막대

source: Pixmaps
ko_kr: 픽스맵
